HIERARCHIE
Dobré ráno. Vyspal ses dobře?
Je čas vstávat.
A ty ses vyspala?
Jo.
Ne že se zpozdíš.
- Uvidíme se ve škole.
- Dobře.
2. EPIZODA
TAJEMSTVÍ NA DRUHOU
Chci se rozejít, Ri-ane.
Snad jste se tu měli dobře.
Rozdejte je, prosím.
Děkuji, paní předsedkyně.
Já tě čekal až příští měsíc.
Ri-ane… synáčku…
Jak se máš?
Chvíli tu budu.
Skončila jsem v Singapuru dřív.
Jak se ti daří ve škole?
Je to tvůj poslední ročník.
Než se naděju, budeš na vysoké.
Rosteš jako z vody.
Je mi z toho až teskno.
Jsem v druháku.
Cože?
Střední dokončím až za rok.
Tak to je skvělé.
Už víš, kam bys chtěl na výšku?
Podle mě by byla nejlepší Británie.
- Projděte se mnou můj diář.
- Dobře.
V poledne obědvám s vedením,
ve dvě tu mám naši galerii
a ve čtyři hotel.
- Zapomněla jsem na něco?
- Máte se sejít s ředitelem Anem.
- Uvidím ho po tom obědě.
- Rozumím.
Londýn je až na to počasí perfektní.
Vyber si něco v Británii.
Nebudeš toho litovat.
Tři měsíce jsem tě neviděl.
A nepojedli jsme spolu už rok.
Copak tě nezajímá, jak se mám,
jestli dost jím nebo jestli jsem zdravý?
Pořád ještě potřebuju…
pozornost svých rodičů.
Kdo z personálu se o Ri-ana stará?
Má šest učitelů, dva asistenty,
tři zdravotníky a čtyři dietetiky.
Pozornost ti přece nechybí.
Než se sejdu s vedením,
domluvte mi schůzku s prezidentem Rjuem.
Rozumím.
Tche-ho!
Čau!
Co to vyvádí?
Co…
Co na mě saháš, ty socko?
Tche-ho!
Ty vážně nevíš, která bije, co?
- Ty ho znáš?
- Jasně že ne.
Odkud by znal syna majitele hotelů Čejul?
Poslyš, stipendisto…
Spolužáci nemusí být kámoši.
- Ty se směješ?
- Směje se!
Nuzák si dovolil
sáhnout na aristokrata, a ještě se směje?
Chudák Tche-ho. Co když mu uhnije rameno?
Tadá!
Kecáš! On se fakt ukázal?
Až ho uvidí Ri-an,
vykuchá mu všechny vnitřnosti.
Má teda koule.
Co se to ten večer vůbec stalo?
Če-i se prostě nechala políbit, ne?
Nechodí spolu?
Ale jdi.
Co by Če-i dělala se stipendistou?
To by se nikdy nestalo. Že ne, He-ro?
Úplně bych to nezamítala.
Je sice stipendista,
ale hlavní je, jestli se Če-i líbí.
Já ji obdivuju.
Neřešit původ ani postavení toho,
kdo nás okouzlí, chce fakt odvahu.
Vážně?
Ty bys to taky neřešila,
kdyby se ti někdo líbil?
Já nejsem jako ona.
Nemajetní slaboši mě vůbec nepřitahujou.
Mám to prostě v genech.
Hele. Už jde.
Když si je znepřátelíš, končíš.
Čchan-min onehdy mluvil pravdu.
Ten kluk, co umřel, vytočil Ri-ana.
A pak ho někdo srazil a ujel.
Asi utíkal před těmi, co ho šikanovali.
Možná ho přejeli schválně.
A čím ten kluk Ri-ana tak naštval?
Bylo to kvůli Če-i.
Odvážil se s ní spřátelit.
- To je všechno?
- Cože?
Je to Ri-anova holka.
A jeho Achillova pata.
Takhle ho spolehlivě vyprovokuješ.
Řekni mi jednu věc.
Proč zacházíš tak daleko?
Co tím myslíš?
Ten polibek?
Jasně jsem ti řekla,
že se chci rozejít a jenom se kamarádit.
Takže ti není nic po tom, kdo se mi líbí
a co s ním dělám.
Že se ti líbí?
Ten stipendista?
Kvůli čemu…
to chceš mezi náma doopravdy ukončit,
že k tomu využíváš toho hlupáka?
Co se to tak snažíš ututlat?
Potřebuju to vědět, Če-i.
A když jsme u toho…
Odteď za sebe vážně neručím.
Jsem schopný všeho.
Nebudu se štítit ničeho…
dokud nezjistím, co přede mnou skrýváš,
a nebudeš zase po mém boku, kam patříš.
Diskrétně se o něj postarám.
Ne. Pořádně s ním zameť.
Musí pochopit, co bude následovat,
když se dotkne něčeho, co patří mně.
Neměli bychom být opatrní?
Není to dlouho, co umřel ten kluk.
Dobře. Postarám se,
aby si to pořádně odskákal.
Od týto chvíle platí,
že každý zmetek,
co toho stipendistu přijme mezi nás
nebo s ním byť jenom promluví,
bude na stejný úrovni jako on.
Čchan-mine.
O tyhle věci se máš starat automaticky.
Kolikrát ti to ještě musím vysvětlovat?
Vážně se za sebe stydím.
Zrovna jsem vymýšlel, co s ním udělat.
Já z vás nemůžu…
Kdo kuje pikle před tím, o kom mluví?
- Co?
- Ty šmejde.
Fakt si koleduješ!
Podle Jun-soka se mnou nemáš mluvit.
Ty jsi ho neslyšel?
Ty jeden magore…
Nevím, proč se pouštíš do mě, Čchan-mine.
- Neměl bys útočit na Jun-soka?
- Hej!
- Tak co?
- Moje ruka!
Ty hajzle!
A vy děláte co?
Tohle je fakt na hlavu…
Ty svině!
Co se to tu děje?
Nejsi maturant?
Co děláš tady?
Zatraceně. To je trapas…
Jen vás chci informovat, že letošní pobyt
v Lese zdraví proběhne podle plánu.
Podívejte se do skupinového chatu.
Kdo se nezúčastní, ať mi dá vědět předem.
To je vše.
Če-i!
Můžu s tebou na chvilku mluvit?
Tak mluv.
Dělej.
Jí si nevšímej.
Slyšel jsi ji.
Omlouvám se za ten večírek.
- Jestli jsem tě urazil…
- Stipendisto…
Jmenuju se Kang Ha.
- Nejsem „Stipendista“, ale Kang Ha.
- To je fuk.
Byla to jen párty, tak se uklidni.
Nesnáším lidi, co se na mě věší.
Jo a můžu ti něco poradit?
Na oplátku za tu košili.
Dobře mě poslouchej.
Odejdi z Čušinu.
Prosím?
Proč bych to dělal?
Pěkně jsi Ri-ana vytočil
a jinak se mu bránit nemůžeš.
Pokud ti jde o tohle, já si s ním poradím.
Jo a…
jsem rád,
že jsem si vybral tebe.
A že jsi mě neodstrčila.
Bylo to hezké.
Já vášnivé lásce
bez ohledu na postavení fandím.
Proč jsi ale ze všech těch holek
políbil zrovna ji?
Protože je krásná.
Cože?
Ten večer jí to slušelo nejvíc.
Ze všech holek.
Jenom proto?
Takže jsi riskoval krk
jenom kvůli tomu, že je hezká?
Nemohl jsem to nechat jen tak.
Omlouvám se.
Já nevím…
Prostě za všechno.
Jak vypadám? Hustě, že jo?
Fakt se k tobě hodí.
Nastup si. Svezu tě.
Můžeme?
Všechno jsem to natočil.
Co to jíš?
- Zmrzlinu.
- Sama?
- Máš jenom jednu lžičku.
- Na.
Udělej „Á“.
Pojď blíž, ať tě můžu nakrmit.
Dej to sem. No tak!
Hej!
Přiznáváš porážku? Jídlo se lidem nebere.
- Vyber si. Zmrzka, nebo já.
- Zmrzka.
Pojď sem.
Nakrmím tě.
Otevři pusu. Víc. Pojď blíž.
To myslíš vážně? Hej!
Kdo za to může?
- Já.
- Přiznáváš to?
Je to moje vina.
- Počkej.
- Proč bych měla?
Vážně mě biješ kvůli jídlu?
- Udělal jsi botu.
- Zmrzka, nebo já?
- Jasně že…
- Jasně?
- To si piš, že…
- Co?
- Zmrzka.
- Chystáš se brečet?
Pojď sem. Hej!
Jsi neochvějný romantik.
To ale člověka omrzí.
Če-i byla před hotelem.
Copak jsi neslyšel,
že tohle chování člověka omrzí?
A Če-i navíc přímo nesnáší,
když se na ni někdo věší.
Musíš na to jít jinak.
Jinak?
Najdi si novou holku, Ri-ane.
Kdyby kluk, co měl od svých 15…
teda šesti let oči jenom pro mě,
začal chodit s jinou,
strašně by mě to žralo.
Snažila bych se tě získat zpátky.
- Takže si mám začít s někým novým?
- Jo.
Nebo to aspoň předstírej.
Če-i k tobě pořád něco cítí.
Proto se tady objevila.
Přestaň se na ni věšet
a vymysli nějaký plán.
Jen tak uspěješ.
V tom případě…
mi musíš…
něco zjistit.
Co přesně?
Skutečný důvod,
proč se se mnou Če-i rozešla.
To by bylo složité.
Chci, abyste se k sobě vrátili,
ale jsme kámošky.
Nemůžu být tvůj špeh.
- Čau.
- Zdravím.
Tak už mi to řekni.
Co ti mám říct?
Poznám, že něco tajíš.
Tajemství jsou těžké břímě.
Chci ti ulevit.
Vteřinku.
Asi nejsem jediná,
kdo se o něco nemůže podělit s ostatními.
Omluv mě.
Pokud mě budeš ignorovat,
možná pošlu tvému otci tohle.
Je tohle e-mailová adresa
tajemníka Čejulu?
Myslel jsem, že je po všem.
Vždyť jsi to smazala, ne?
Copak to nestačí?
Jsi si…
jistá?
Jo.
Dívala jsem se dvakrát.
Teda třikrát. Pořád dokola.
Co teď? Co mám dělat?
Tak co?
Něco vymyslíme.
Jako co?
Dalo tolik práce to utajit.
- Če-i…
- Netušíš, co je můj táta zač.
Jestli to zjistí,
buď mě někam zašije jako mámu,
nebo mě rovnou zabije.
Radši bych měla
spáchat sebevraždu, než se to provalí.
Něco vymyslíme.
Já ti pomůžu.
Mám takový strach,
že dopadnu jako máma.
Bojím se, že mě táta zabije.
Co to máš?
- Tys…
- Če-i?
Co to? Hej!
- Co tu sakra chceš?
- Če-i!
- Co tady děláš? Vypadni.
Pojď ven.
Tak co, Čong Če-i?
Teď už se se mnou bavit budeš?
- Ty odcházíš?
- Jo.
Jsem unavená. Ty už taky běž.
Skoro jsi ho trefil.
Bylo to fakt těsné, tati.
Pane předsedo!
Je to naléhavé?
Cože?
Co že se zjistilo?
Všechno si ověřte a počkejte.
Co to má znamenat, Če-i?
Moje dcera
by nic takového přece neudělala.
Určitě ses nechovala tak nevkusně
jako tvá matka. Víš, jak jsem to nesnášel.
Moje dcera
by se k něčemu takovému nikdy nesnížila.
Tak něco řekni.
Nestůj tam jako solný sloup!
Něco jsem po tobě chtěl!
Budu muset jít.
V práci se něco přihodilo.
Nějaké špatné zprávy?
Na fóru vedení se objevil divný příspěvek.
Musím to jít zkontrolovat.
Co teď? Tak dlouho
jsme spolu nebyli na lovu.
Pokazil jsem nám zábavu.
Vy se tu klidně zdržte.
To by bylo. Teď ještě citronovou kůru…
Všimla jsem si,
že pan ředitel Čang hned z rána volal.
Určitě je firma v pořádku?
Samozřejmě.
Ozval se někdo z Čušinu?
Brzo spolu budeme pracovat.
To už zase přišel ten den?
Přesně tak!
Den, kdy dceři
vlastnoručně připravuju snídani!
Stav se u mě doma.
Proč mi zase rozkazuje?
Tak to je fakt vtipný.
Hej!
Něco mi přidali do pití.
Nejspíš nějaký drogy.
Málem jsem umřel.
Nedělám si srandu.
Uklidni se, In-hane.
Kde by k nim středoškoláci přišli?
Nemáš tušení…
jaký to na Čušinu je.
Co jsou ti lidi zač.
Vyhodili tvoje rodiče neprávem z Čušinu?
Nebo už od nich neodebíráme zboží?
Co máš sakra za problém,
že mi furt děláš naschvály?
Říká se, že jsi král
a srdce celého Čušinu.
Buď k němu proniknu, nebo ho zničím.
Nějak tu musím přežít.
„Pronikneš?“
„Zničíš?“
Nevím, o co ti doopravdy jde, stipendisto,
ale jen do toho.
Zkus dosáhnout svýho cíle.
Za vším tím násilím a šikanou
stál Kim Ri-an.
Mohl i za ty drogy?
Musíme to udělat v Lese zdraví,
jinak je po nás.
Vždyť ani necuknul, když jsi ho praštil.
Jak ho odsud chcete vyhnat?
Musíme zlomit jeho ducha!
Buď ho pořádně zmlátíme,
nebo zařídíme,
aby zmizel jako ten pitomec Kang In-han.
Nad smrtí dalšího vyvrhele
nikdo ani nemrkne.
Nekoukej do telefonu, když mluvím.
Měl bych s těmi blbečky zatočit.
ŘEDITELNA
Tohle posílá moje třídní.
Díky.
Jak to jde? Vycházíš se všemi dobře?"
S kým přesně?
No se svými přáteli.
Ri-anem, Če-i, U-džinem a He-rou.
Přáteli?
Jsou v pohodě.
Nebav se s těmi, co jsou ti k ničemu.
Navazuješ tu přátelství na celý život.
Jednou z nich v práci budeš těžit.
Chápeš, co tím chci říct?
Ano.
Ale mami…
Jak jsi to ututlala?
In-hanovu smrt…
Nevyšel o ní jediný článek.
Jen mě to zajímá.
Nevím, na co narážíš.
Brzo ti začíná výuka.
VÝTVARKA
Otevřete Jun-sokovu skříňku.
Ri-an mu tam nechal drogy.
Učitelé nesmí otevírat skříňky studentům.
- Jde o narušení soukromí.
- Pokud to neuděláte, podám stížnost.
Stížnost?
- Jakou?
- Viděla jste, jak na mě útočí.
A ignorovala jste to.
Kang Ho…
Škola funguje stejně jako společnost.
Na Čušinu pomáháme studentům tím,
že jim dáváme prostor,
aby si svoje problémy řešili sami.
A jak nám to jako pomáhá?
„Oni jsou děti šéfů firem,
pro které budete pracovat.
A vy jste chudé nicky,
které se jim musí plazit u nohou.“
Neříkejte mi,
že nám mají pomoct tyhle rady.
- Kang Ho!
- Obrátím se na média.
Řeknu jim o tom útoku
a zdejších pravidlech.
Úplně všechno.
Baf!
Já se lekl!
Mám hlad. Kup mi jogurt.
- Jogurt?
- Jo.
- Jasně. Pojď.
- Jahodový?
To je to, o čem jsi mluvil?
Musíte to oficiálně prošetřit.
Zjistěte, co je to za drogy,
kdo je prodává…
a komu všemu je dali.
To je Xanax.
Jde o antidepresiva.
Vy z normálních škol je asi neznáte,
ale naši studenti
jsou pod takovým tlakem, že je potřebují.
Klidně ty prášky vezmi
do nemocnici nebo na policii.
Ale vrať je, než to zjistí.
Ať nemáme problém.
Ty umíš zjistit, kdo ti posílá
anonymní zprávy na Instagramu, ne?
Těžko říct…
Proč se ptáš?
Neříkala jsi,
že znáš dobrou advokátní kancelář?
No, to jo.
Un-gjong přes ni
žalovala internetové trolly.
Firma prý ale
nerada poskytuje informace o účtech.
Vypátrat anonymy je těžké.
Nevadí, když to nebude legální cestou.
Najdi mi někoho, kdo to dokáže.
Jak to mám udělat?
Ty se přece stýkáš s více lidmi než já…
Na U-džinovy narozeniny vzniklo…
jisté video.
Video?
A někdo ho teď má u sebe.
Počkej.
Kdo?
A jak vzniklo? Co na něm je?
Něco špatného?
Stalo se na té párty vůbec něco,
co mohl někdo natočit a sdílet…
a nevadilo by to?
Prostě mi za každou cenu někoho najdi.
Hele, co říkáš na tohle?
Mně se to líbí.
Mám si vzít ještě jedny?
- Jak dlouho ten Les zdraví potrvá?
- Není to na jeden den?
Jak že se jmenoval ten kluk?
Kang…
Ten mrtvý stipendista.
Kang In-han?
Neumřel na U-džinovy narozky?
Jo, máš pravdu.
Tady Jun He-ra. Jak se vede?
Potřebuju něco zjistit.
Tak jo, a teď se necháme všichni nadnášet.
Uvolněte se a natáhněte.
MEDITACE
Zhluboka se nadechněte.
Nádech.
Hezky!
Nevíte, jestli se tu ukázalo naše štěně?
Já ho viděla.
Podle mě ho večer čeká pořádný výprask.
Dneska?
Čchan-min se stipendisty
si určitě budou chtít zachránit krk.
Myslíš, že to bude velká akce?
To zní dobře.
Nechcete se vsadit?
Vsadit?
Já sázím na jeho houževnatost.
Podle mě tu noc ustojí.
Já taky. Milion na to, že přežije.
Fajn. A já na to, že to neustojí.
A nemůžete vycouvat.
Co ty, Tche-ho?
Mega na to, že to nedá.
To jsou dva míče, pokud prohrajete.
- Zvyš to na pět.
- Pět mega?
Tak já to zvednu na deset.
Ber to jako normální školní výlet.
Ubytuj se tamhle.
Pro stipendisty je lepší držet se stranou.
Jasně.
Na informacích si vybereš aktivity.
Pokud to půjde,
zvol si ty nejméně oblíbené.
Díky, předsedo.
Dělám jen svoji práci.
Vůbec na mě před lidmi nemluv.
Přezdívají mi Mech,
protože nejdu vidět.
- Tak to je uráž…
- Mě to neuráží.
Cíleně se snažím nepřitahovat pozornost.
A nestojím o to,
aby mi to někdo kazil.
Já ti rozumím.
Někoho jsem ti našla.
Vypátrá toho anonyma.
Pokud to byl někdo
na U-džinově párty, určitě ho známe, ne?
Neměl by vědět,
že si s námi nemá zahrávat?
Co vůbec chce?
To bohužel přesně nevím.
Vyhrožuje ti zveřejněním,
abys mu zaplatila?
Nikdo tak hloupý ani zoufalý
tam ten večer ale nebyl.
Přepošli mi ty zprávy.
Předám je dál.
Pošlu je tomu tvému člověku sama.
Takže na tebe něco má.
Natočili tě,
když jsi udělala nějakou botu.
Zajdeme na brunch?
Ještě jsem si nic nedal
a už na mě jdou zažívací potíže.
- Jsem v tom sám?
- Není to nakažlivé?
Cítím se stejně.
Sešli jsme se po dlouhé době.
Musíte se chovat takhle?
Odcházím.
Sedni si.
Máme být kámoši.
Takže se mi přece nemusíš vyhýbat.
Říkal jsi, že za sebe neručíš.
Že mě získáš zpátky za každou cenu.
Divíš se, že se s tebou necítím dobře?
Če-i!
Já tě doprovodím.
Zvážil jsi moji radu?
Ať začnu s někým chodit?
Ne, to by nefungovalo.
Na takovou frašku nikdy neskočí.
- Ne Če-i.
- Ale skočí, když budeš se mnou.
Pomůžu ti.
Proč bys kvůli mně takhle riskovala?
Hledáš někoho, s kým ti to Če-i uvěří.
Někoho, kdo se postará,
aby měla proč žárlit, ale pak se stáhne.
A to jsem jenom já.
Nechtěla jsem ti to říkat…
ale i když tě má pořád ráda,
líbí se jí ten stipendista.
Viděla jsem jí to na očích.
Pokud nic neuděláš,
nikdy ji nezískáš zpátky.
Zapomněla jsem si sbalit
léky na překyselení.
Tři balení by měla stačit.
Kang Ho.
Posílám tě pryč,
aby ses s nikým nedostal do křížku.
Díky za starost.
Asi mě máš za zbabělce,
ale tak to tu chodí.
Jen se z té situace
snažím vytěžit co nejvíc.
Nemusíte mi nic vysvětlovat.
Učitelé jsou zbabělci a studenti na hlavu.
Radši ani nechci vědět proč.
Hej!
Ty jsi mě teda vyděsila.
Jsi v pohodě?
Ty jedeš pryč?
Jo. Poslali mě do lékárny.
Jeď. Potřebuju pro cigarety.
Cože?
Co je? Chceš se se mnou vyměnit?
Není to Če-i?
Je to ona.
A je s tím stipendistou.
Držíš se?
To je příjemné!
Říkala jsi něco?
Copak?
Chceš vidět moře? Mám zastavit?
Ne. Můžeš jet dál.
Tak jo.
Chceš se obléct?
Ne, to je dobré.
Tohle asi jen tak nepřestane.
Ten je roztomilý!
Sluší ti to.
Cože?
Sluší ti, když se směješ.
Takhle tě vidím poprvé.
Něco by mě zajímalo.
Jsi krásná, chytrá a dost bohatá na to,
aby sis mohla koupit všechno, co chceš.
Nic ti neschází.
Proč se víc nesměješ?
Takhle mě vychovali.
„Nesmíš se neuváženě smát ani brečet.“
„Lehkomyslný smích vede k pomluvám.“
„Pokud tě někde
najdou v slzách, úplně tě zničí.“
Počkej. Tohle tě vážně učili?
Jo. Od tří let.
Vy zbohatlíci máte zajímavou výchovu.
A co ty?
Proč se pořád usmíváš,
i když tě šikanujou za to, že jsi chudý?
Já?
To není pravda.
Nikdy mi nepřišlo,
že bych byl chudý nebo že bych strádal.
Aspoň ne dokud…
jsem nepřišel sem.
Nikdy to nepřestane. Pojďme.
Počkej na mě, Če-i!
No jo. To kolo.
Če-i!
Počkej.
Obleč si tohle, ať nenastydneš.
Tak.
Če-i…
Zatraceně.
Až dorazí, čapněte ho za ruce.
Buď ho zmlátíme,
nebo to tu zapálíme a zamkneme ho vevnitř.
Musíme se o něj prostě postarat.
Rozuměli jste?
Tak reagujte.
Běž dovnitř.
S tímhle…
můžeš na chvilku ke mně. Mám sušičku.
Je to tu vážně moc hezké.
Apartmány ale stojí miliony za noc.
Kdy si to budu moct dovolit já?
A to ještě nic není.
Vily Ri-ana a Če-i
vyjdou skoro na 10 milionů.
Ty jo. Musí být fajn narodit se bohatý.
Škoda, že se nenarodili
i s dobrým vychováním.
Rozkazujou učitelům jako hospodyním.
- Dlouho už tu nevydržím.
- Vy jste na tom ale hůř.
Máte ve třídě Ri-ana,
He-ru, Če-i i U-džina…
S nimi bych nezvládla učit.
Oni jsou popravdě v pohodě.
Potíže dělají spíš ti ostatní.
Hele…
Slečno Han? Hledá vás paní ředitelka.
Děkuju.
Omluvte mě…
- Běžte.
- To nic.
Proč ji ale shání tak pozdě večer?
- Kdo ví. Radši budeme dál pít.
- Dobře.
Stalo se něco?
Moje přítelkyně nezvedá telefon.
Nechala jsem mobil v nabíječce.
Vážně mě chce ředitelka vidět?
Otevřel jsem nám víno. Pojď za mnou.
Kde sakra vězí?
Co s tím blbečkem je?
Přišel na to a pláchl?
Napiš klukům, ať zjistí, kde je.
Kam se sakra vůbec poděli?
Jak dlouho už tady trčíme?
Sundej si to a převleč se.
To je v pohodě. Není to tak promočené.
Půjdu, jen co mi uschne to triko.
Jak chceš.
Má Če-i s Kang Hou blízký vztah?
S kým?
S tím novým stipendistou.
Jo aha. Ty myslíš toho potížistu.
Proč se ptáš?
SUŠENÍ
Jestli jsi unavený, běž do postele.
Ne. Nechce se mi spát.
Nemůžu říct, že by se mi to nelíbilo.
Co?
Když jsi mě na tom večírku políbil…
neprotivilo se mi to.
Kam že spolu šli?
Viděla jsem je
společně vejít do Če-iny vily.
Společně?
Určitě?
Jo. Viděl jsem je vejít dovnitř.
Myslím…
Hned budu zpátky.
Dobře.
Kde teď jste, paní ředitelko?
Přijďte prosím s univerzálním klíčem.
Já ti pomůžu.
Co se to tu děje?
Co si myslíš, že děláš?
OSOBNÍ ÚDAJE
KANG HA
Jsou fakt…
příšerní.
Co to? Nevěděla jsem, že duchové mluví.
Proč ses tu vůbec ukazoval?
Stejně tě vyloučí.
Vážně…
Jak se mohl nějaký stipendista
opovážit vloupat k Če-i?
Měla jsem tě za neškodné štěně,
ale ty jsi stalker.
Naháníš mi hrůzu.
O kolik jsme se sázeli?
- Netuším.
- O pět míčů? Deset!
Ri-ane.
Kam jdeš?
Na to disciplinární řízení? Půjdu s tebou.
Souhlasím.
S tvým návrhem.
S jakým?
Že spolu budeme předstírat vztah.
Pojďme do toho.
Čelíš obvinění z toho, že ses během pobytu
v Lese zdraví vloupal k Če-i na pokoj.
Přiznáváš se?
Odpověz na otázku.
Nemusíme se na nic ptát.
Sama jsem toho byla svědkem.
- Aspoň nám zkus vysvětlit, co se stalo.
- Když to udělám…
budete mi to věřit?
Tady na Čušinu…
dodržujeme pravidla přísněji
než jakákoliv jiná škola v Koreji.
Nebudeme shovívavý vůči někomu,
kdo svých činů vůbec nelituje.
V souladu s 12. článkem školního řádu
hodláme Kang Hu vyloučit z Čušinu
za nemravné chování
a zneuctění jména školy.
Nikam se nevloupal.
Pozvala jsem ho dovnitř.
- Če-i…
- Přinesl mi něco, co jsem potřebovala.
Jestli je to vážně nutné,
potrestejte mě.
Vstávej.
Počkej, ty…
Porušil školní řád.
Musí být přísně potrestán,
aby tu nezavládl chaos.
Co to vyvádíš, Če-i?
Na něco jsem se ptal.
Nech Kang Hu na pokoji.
Cože?
Myslím to vážně.
A rozhodně ho jen nevyužívám.
Mám ho ráda.
Opovaž se mu něco udělat.
Stůj!
Tohle je Čušin, Če-i.
Nepřeceňuj svoje síly.
Je mi jedno, kde jsme.
Uvědom si, že mluvíš s Čong Če-i, Ri-ane.
Co to bylo?
Poradil bych si sám.
Teď kvůli mně budeš terčem pomluv.
Kang Ho.
Co tady doopravdy děláš?
Takže jsi zjistila,
kdo jsem.
Překlad titulků: Veronika Kursová